(سوسي بينر) قررت أن تكمّل دراساتها في الباليه
في أشهر مدرسة للرقص في أوروبا
لقد اختارت الأكاديمية الشهيرة في فريبرغ
في أحد الأيام في التاسعة صباحاً غادرت مطار نيويورك
وصلت إلى ألمانيا في الساعة 10:40 مساءً بالتوقيت المحلي
سيارة أجرة
سيارة أجرة!
هل يمكنك مساعدتي؟
أين؟
-إشير ستراسا
-ماذا؟
هل تمطر بهذه الصعوبة منذ فترة طويلة؟
نصف ساعة
هل يمكنك الانتظار دقيقة من فضلك؟
السر، لقد رأيت خلف الباب
ثلاثة أيريس... حول الأزرق!
من هو؟
لقد وصلت للتو من نيويورك - لا أعرفك -
لديّ الرسالة التي أرسلتني بها، إنها تمطر بشدة، دعيني أدخل
إبتعد - أنت لا تفهم -
انتظر لحظة
مرحباً، هل هناك أحد؟
مرحباً؟
إذا كنت راضياً عن الأريكة، يمكنك البقاء طالما تريد.
شكراً لك، لكن سأغادر في الصباح سأغادر إلى الأبد
ماذا لو طردك من المدرسة؟
لطالما طردت من المدرسة، بدءا من الحضانة.
ليس هذا الأمر، لا أهتمّ بأن يتم طردي
حسناً، إذن؟
لا فائدة من التوضيح، لن تفهم
كلّه يبدو سخيفاً، رائع جداً، كلّ ما يمكنني فعله هو أن أخرج من هنا.
في أقرب وقت ممكن
هل تمانع لو استخدمت الحمام؟
لا، بالطبع لا، هيا
لماذا لا تغلقها؟
كان فقط الرياح
أنت في حالة سيئة
أخبرني كل شيء عن ذلك - الرياح -
لقد خفت - لا، ليس هذا -
ما الذي جعلكِ منزعجة جداً؟
يمكنك أن تخبرني عن ذلك لاحقاً
دعيني أدخل يا (بات)
(بات) ، (بات)
ساعدني ساعدني
ساعدوني هناك قاتل
لا، لا، لا
مفتوحة 1
ساعدوني!
هناك قاتل!
ساعدني!
صباح الخير - صباح الخير يا (دانيال) -
صباح الخير هل يمكنني مساعدتك - نعم، أنا (سوزي بينر) -
كنا نتوقعك مساء أمس
وصلت الليلة الماضية حوالي العاشرة، ولكن الباب كان مغلق.
شخص ما قال أنهم لا يعرفون من أنا ولم يدعوني أدخل
من قال لك هذا؟
أنا آسفة، على أي حال، أنت هنا، لذا مرحباً بك في الأكاديمية
أنا الآنسة (تانر) ، مدربة - سررت بلقائك -
تعال، أود أن أقدم لك السيدة بلانك، نائب المدير لدينا.
كانت راقصة مشهورة
السيدة بلانك؟
(سوسي بينر) ، تلميذنا الجديد
-أجل، أجل
عذراً أيها السادة - بالطبع -
أنتِ جميلة جداً حقاً
إنهم شرطة، عرفت امرأة تدعى (بينر) منذ سنوات في (نيويورك)
كارول بينر - إنها عمتي -
جيد، امرأة رائعة، صديقة ومهتمة للفنانين
أنا سعيد أن يكون ابنة أختها هنا
أقدم لك الترحيب في الأكاديمية باسم مديرةنا
-لأسف، إنها في الخارج -شكراً لك
(ألبرت) ، رجاءً إنتظرني بالعالم
إنه ابن أخي أنا مُلتزم به كثيراً
سأخبرك بكل شيء بسرعة لأن السادة ينتظرون
حدث شيء فظيع، أحد طلابنا، (بات هينغل)
تم طرده أمس بسبب السلوك غير المناسب، تم اغتياله ليلة أمس.
قصة مرعبة، لكنني دائماً أحذّر طلابنا، أليس كذلك؟
أقول لهم لا يشاركون في صداقات مشكوك فيها.
غرفتك هنا ليست مجانية
-انتظر قليلاً فقط -ولكن لا تقلق
لقد وجدنا لك مكان مع أحد طلابنا الذي يعيش في المدينة
ستدفع 50 دولار أسبوعياً ولكن يمكنك خصمها من رسومك هنا
سأوكل عليكِ على الآنسة (تانر) ، أحد معلمينا الخريجين هنا
لا تغضب إذا كانت تبدو قاسية إنها كذلك معي
إنها حقاً مدرسة لا تقدر بثمن
تعال معي
دوراتنا تستمر 3 سنوات يجب أن تتم الامتحان في نهاية كل عام
لذا، غادرت الفتاة المدرسة حوالي الساعة 11 مساءً.
هذه معلوماتي - عذراً -
عندما وصلت هنا ليلة أمس حوالي 11 رأيت فتاة تغادر المدرسة.
إنها طالبة جديدة، لقد وصلت للتو، كيف كانت تبدو؟
كانت لديها شعر شقراء وكانت ترتدي معطف مطر بني.
ماذا فعلت؟
لقد كانت الحادية عشرة
هل ستأتي؟
نحن لا نعلمك الرقص هنا طلابنا يعرفون بالفعل كيف
هذه الأكاديمية مكرسة للتخصص.
هذا (بابلوس) ، رجلنا العام
إنه قبيح، لا تخافي قول ذلك، إنه يتحدث الرومانية فقط.
لقد أصبح وسيم جدا منذ أن حصل على تلك الأسنان الزائفة.
العام الماضي اكتشف أنه مصاب بتهاب الأسنان
لذا قام بإخراج كل أسنانه
الصفوف العليا صباحاً، والصفوف السفلى بعد يوم
إلى غرفة الملابس
يمكنك استخدام المسبح متى تريد
آنسة (تانر) ، لديّ شيء لأخبرك به
(توك) ، (توك) ، (بولي الببغاء)
من قال هذا - كف عن هذه الألعاب الصغيرة -
أريد أن أقدم لك (سوزي بينر) ، تلميذنا الجديد
ستجدين مواطنين أمريكيين بين الفتيات (مريم) ، على سبيل المثال
مرحباً - مرحباً -
خزانتك هناك ستجدين كل شيء ما عدا الأحذية
اليوم، استعارهم من شخص لديه زوجين
أسرع، سأنتظرك في الغرفة الحمراء
تعال معي
(ماتا هاري) ستقدم تقريرها
اسمي (أولجا) وأنت مستأجري
مرحباً، سررت بلقائك
يقولون لي أن عليك أن تعطيني 50 دولار في الأسبوع.
نعم , نعم
-لا تقلق إذا كنت تعتقد
لا تتحترق تحت العنق هكذا الناس هنا
-هل يمكن لأحد أن يقرضني حذاء؟
شكراً لكِ
يمكنك شرائها بـ30 مارك - لا، شكراً -
لدي بعض في حقيبتي أحتاج إلى زوج واحد فقط اليوم
لكن إذا كنت تفضل ألا...
لا، حسناً، خذهم، لكن أعدهم، صحيح؟
-بالطبع
عذراً - لا يهم -
-هل الحديث عن المال يزعجك؟
نفس الشيء معي في البداية، ثم اكتشفت أنه كان عادة هنا.
(سوسي)
سارة.
لقد قرأت ذات مرة تلك الأسماء التي تبدأ بحرف "S"
هذه أسماء الثعابين
في العام المقبل بعد أن أكمل الدورة
لدي عرض من مدرسة الباليه الحكومية في جنيف
سأعود إلى الولايات المتحدة، ولكن لست متأكداً ماذا سأفعل
شكراً غرفتي جميلة جداً - تعجبكِ؟
هذا يجعلني سعيدة سوف نفعل ذلك بشكل جيد معاً
حتى لو كان اسمي ثعبان - كنت أمزح -
-أنت لست حساسة مثل (سارة) ، صحيح؟
مرحباً؟
مرحباً، لا، لقد فعلت الشيء الصحيح
مرحباً - مرحباً -
لم يكن عليك إحضارهما كان بإمكاني أن آخذها بنفسي
ظننت أنك قد تحتاجهم
نعم، ولكن لم يكن ضرورياً
شكراً جزيلاً - إنه لا شيء -
ـ مرحباً ـ مرحباً
هل تريد البقاء لفترة - لا شكراً -
أعيش في المدرسة و يجب أن أعود لتناول العشاء خلال نصف ساعة
-لا، عليّ الذهاب
يزعجون جداً إذا ظهرت متأخرة على العشاء
حسناً، أراك لاحقاً - حسناً، مرحباً -
أراك غداً
-مرحباً
لا، هيا
لقد أمسكت واحدة
نعم، أستطيع سماعك جيداً، هل رأيت كيف كان يرتدي؟
إنه لطيف، لكنه لا يملك أيّة...
لهذا السبب أعطاه تلك العاهرة (تانر) ألف مهمة للقيام بها
بالتأكيد، فهمت... حسناً
اتصل بي غداً مساءً و أعطني فرصة لأفكر في الأمر
نعم، حسناً
على أي حال، هو لطيف.
(بات) المسكينة، لقد أحببته كثيراً، فتى مسكين، ينتهي الأمر هكذا
لا أستطيع حتى التفكير في ذلك
-هل رأيتها ليلة أمس؟
كانت تتصرف بغرابة
تتذمر لنفسها
شعرت بشدة عندما طردوها، لكنها تستحق ذلك.
كان هناك الكثير من الضوضاء - يا إلهي، كانت صعبة -
قالت أشياء لا معنى لها
كانت دائماً تتجادل وتسبب المشاكل
"سرّيّة".
"إيرس".
-ماذا؟
أتذكر أنها ذكرت كلمة "سر".
ثم ذكرت زهرة، إيرس، أعتقد، أو ليلاك.
ماذا يفترض أن يعني هذا؟
كانت مشغولة جداً، كان من السهل عليها معرفة
إذا كان أحدنا في مشكلة
ـ كيف تحبين ذلك عند (أولجا) ؟
هؤلاء الثمانية على القائمة هذا الصباح يأتون معي إلى الغرفة الصفراء.
صباح الخير، آنسة تانر.
(سوسي) - صباح الخير يا سيدتي -
لديّ أخبار جيدة لك، لدينا غرفتك جاهزة
يمكنك الانتقال اليوم إذا أردت - أفضل البقاء عند (أولجا) -
لا يهم، ولكن خطابك قال أنك ستسافر إلى المدرسة.
أعلم، لكن الغرفة مجانية الآن
لم أعتقد أن الأمر مهم جداً
كما ترغب، إن كان هذا ما ترغب به، فليكن كذلك.
سارة.
لم أكن أعرف أنك قوي في الإرادة
أرى أنه عندما تقرر ما ستفعله لن يغيرك شيء
إستمناءاتي
ثم، في نهاية القرن التاسع عشر،
تقنية الباليه الكلاسيكية
اعتبروا إختراقًا مختلفًا أكثر إيقاعًا
حسناً، لندفئ ما الخطب؟
لا شيء، أنا أشعر بالضعف فحسب
إذا كان الأمر يزداد سوءاً، سأوقف
الآن بعض التمارين (دانيال) ، يمكنك البدء
واحد، اثنان، ثلاثة، وأربعة.
وواحد و اثنان و ثلاثة و اربعة
آسف آنسة (تانر) ، أشعر بالضعف قليلاً هل يمكنني أن أستريح؟
ضعيف، إنها خطوة سهلة، هذه أول مرة نعمل معاً
أريد أن أرى إلى أي مدى أنت.
الآن، تعالوا وانضموا إلى الآخرين، لنذهب
(دانيال)!
جميعهم معاً الآن
وواحد و اثنان و ثلاثة و اربعة
لا أستطيع
-أرجوكِ
وواحد و اثنان و ثلاثة و اربعة
وواحد و اثنان و ثلاثة
و أربعة، ارفع رأسك أعلى، لست مشلولة
إرفع ساقيكِ.
و الثالثة، احتفظ بها
وواحد وواحد وواحد وواحد وواحد وواحد وواحد وواحد وواحد وواحد وواحد وواحد وواحد وواحد وواحد وواحد وواحد وواحد وواحد وواحد وواحد وواحد وواحد وواحد وواحد وواحد وواحد وواحد وواحد وواحد وواحد وواحد وواحد وواحد وواحد وواحد وواحد وواحد وواحد وواحد وواحد وواحد
و اثنان و ثلاثة و اربعة
هيا، إذهبوا
هيا، شربي
يجب أن تشرب، لقد سمعت ما قاله الطبيب
الدم الذي فقد في النزيف يحتاج إلى استهلاك السوائل
-صحيح يا بروفيسور (فيرديغاس) ؟
سيدتي، ليس هناك شيء، كما أخبرت السيدة الشابة.
هذا رليف
كيف تشعرين يا عزيزتي - أفضل -
إن كان هناك شخص خارج التدريب
هذه الحركات يمكن أن تسبب دموع في الروابط.
تبدو أفضل، لديك لون في خديك، صحيح؟
نعم، تبدو أفضل بكثير
إبق هادئاً، هذا سيجعلك في شكل جيد في أي وقت
في يوم أو يومين ستكون على قدميك كما لو كنت جديدة
من أحضر حقائبي - أولغا -
في اللحظة التي سمعت فيها أنك مريضة، جلبت أغراضك
لقد تركت لي 50 دولار لكِ أيضاً ولم تأخذ نقداً منه
لماذا فعلت ذلك؟
الآن تحتاج إلى السلام والهدوء إذا كان النزيف يبدأ
وهو أمر غير محتمل، اتصل بي
و (تانر) ، يجب أن تأكل طعامًا طيفًا لمدة أسبوع بدون ثمرة
قطرة من شراب العنب الحمراء؟
جيد، كوب من النبيذ الأحمر مع كل وجبة، إنه يعمل معجزات
يُزيل فقر الدم ويُعزز الجسم الأحمر
استريحي جيداً، أنتِ في أيدي جيدة
(سوسي) ، نحن جيران في الجوار
إذاً انت انتقلت الى هنا - لقد انتقلوني الى هنا -
لم أكن أريد ذلك حقاً، بمجرد أن مرضت
أولجا ركضت و أخذت حقائبي و طردتني من منزلها
لابد أنها اعتقدت أن لدي شيء معدي
لا أستطيع أن أعيش في مدرسة داخلية كطفلة عمرها عشر سنوات
لقد عدتِ قوية أشعر بخير حقاً
كما لو لم يحدث شيء، إنه أمر لا يصدق
وذلك بفضل البروفيسور (فرديغاس)
-هل نظر إليك؟
-أدخل
مرحباً، (بابلوس)
شكراً لكِ
راقبوا هذا المُشعل إنه يحبّه حقاً
لا أعتقد أنه لص على الأقل أنت تعرف
هل تأكلين هنا؟ نعم، لدي نظام غذائي محدود
على نظام غذائي محدود يمنحك النبيذ؟
فكرة (فيرديغاس) ، قال أنها ستزيد من دمي
الجرس، هناك 15 دقيقة فقط حتى العشاء، من الأفضل أن أغير ملابسي
ـ مرحباً، أراك لاحقاً ـ حسناً
-في كل مكان، الطابق بأكمله
مقرف!
من أين أتوا؟ لا أعرف، لنذهب لنرى
إنهم قادمون من السقف - الجميع بالأسفل -
لا تدع أحد يصل
أنا آسف، أنا محزن حقاً، من فضلك عذراً
ليس له علاقة بك - ليس خطئاً لـ (مادام بلان) -
اشترينا تلك الحقائب من الطعام بالبريد من شركة اعتقدنا أنها صادقة.
لقد وصلت فاسدة، وفي بضعة أيام سترى ما حدث.
كان ذلك فظيعاً - أحدهم دخلت فمي -
لحسن الحظ، وصلوا فقط إلى الأرض تحت العلية.
هل الطوابق الأخرى بخير - كل شيء باستثناء الطابق في غرف الطلاب -
سأعتني بمشكلة التخميم في الصباح
الليلة، فكرت في ترتيب التحول
اذهبوا وأرى كيف يتوافقون
طلبوا المساعدة، سيتحول قاعة التدريب إلى غرفة نوم
إذا اختر أحد غرف فندق، ليس لدي اعتراضات،
لكن الوقت متأخر بالفعل وسيكون الإزعاج الليلة فقط
سننام سوياً
-بروفو، حسناً؟
هل كل شيء بخير - نعم، شكراً -
جيد هل أنت بخير - نعم شكراً -
إنه مريح جداً، مثل أن تكون في المخيم
جيد - هل تنامين هنا أيضاً ؟
بالتأكيد، كجميع المعلمين الآخرين والآنسة تانر.
هل يعيش المعلمون في المدرسة؟
يرحلون بعد العشاء في التاسعة والنصف تماماً مثل الساعة
لقد تأخر الوقت، سأطفئ الأنوار، ليلة سعيدة للجميع
-هل هذا الرجل مثير لك؟
هذا مضحك سمعت أنه كان
أنا لستُ من النشطاء - ليس من النشطاء؟
هيا، حاولت إمساكه ولم تنجح
أيها الكاذب - اصمت -
سارة، إنس الأمر، لا بأس
(سوزي) ، هل تنام؟
هل تنام - ما الأمر؟
هل تسمع هذا الشخير؟
هل سمعتها؟
من أين تعتقدين أنها تأتي؟
خلف السدّ
كذبة!
-ماذا؟
لقد كذبوا علينا المديرة هنا
إنها هي، تلك التي تسمعها تخرق
إنها المديرة
كيف عرفت ذلك؟
العام الماضي عشت لفترة في إحدى غرف الضيوف
تلك التي فوق السلالم
في إحدى الليالي سمعت شخصاً قادماً في وقت متأخر جداً
لقد دخلا السرير في الغرفة المجاورة لي.
ثم سمعت هذا النوع الغريب من الخخاخ
كان غريباً جداً لم أنساه أبداً
اسمع،
هل سمعت الصفير؟
في الصباح التالي قالت لي السيدة بلان المديرة
قضيت بضعة ساعات في المدرسة، ونام في الغرفة المجاورة لي.
لذا أعلم أنها هي المديرة
إنها هنا!
إنها هناك خلف تلك الشريحة
شكراً لك على إهتمامك بالفوميج بسرعة
صباح الخير سيدة بلان - صباح الخير يا دانيال -
هل كل شيء على ما يرام الآن؟
فقط للتأكد، سنفحص الطوابق الأخرى أيضاً.
آنسة (تانر) ، هل نائمت المديرة هنا الليلة الماضية؟
لا، لم تفعل
صباح الخير (دانيال) - صباح الخير، آنسة (تانر) -
إنها في رحلة قد تأتي لزيارةنا بعد أسبوعين من الآن
عذراً يا آنسة (تانر) ، أي صف أدرسه هذا الصباح؟
-الفصل الثاني، غرفة حمراء - شكراً لك
توقفوا!
توقفوا توقفوا
يكفي، يكفي، أتعرف ما حدث؟
ما الأمر؟
كلبك المثير للكراهية عض (ألبرت)
لقد أخذ قطعة من ذراع (ألبرت) - ماذا؟
لقد سمعتم جميعاً، ذلك الكلب المسكين المتعب من تعذيبه
كان على السيدة بلان أن تأخذه إلى مركز الإسعافات الأولية للخياطة!
هذا مستحيل - لنذهب إلى مركز الإسعافات الأولية -
إذا لم تستطع رؤية الدم، ستسمع ذلك الطفل المسكين يبكي!
هذا يكفي الآن!
أعرف هذا الحيوان جيداً إنه مخلص ولا يؤذي أحد
لابد أنّ الفتى فعل شيئاً له أولاً
الحيوان الصغير الفقير، الكلب الصغير الفقير.
إذا رأيته في ميل من هذه المدرسة، سأجعل يُقتل!
توقفوا عن ذلك
لن أسمح بهذا الحديث - أنت لن تسمح بذلك -
إذاً أخرج أنت وكلبتك
-أيها العاهرة -أخرج
سأذهب، لكن تذكر أنني أعمى، وليس أصم!
هل فهمت؟
ليس أصم
ليس أصم، هل تفهم ذلك؟
الهواء الطازج، دعني أخرج من هنا
أخرج من هنا، إبتعدوا من هنا
بابلوس) ، كم من الوقت سأضطر إلى تناول الطعام هكذا)
اسمع
ها هم يذهبون، تماماً على الموعد المحدد المعلمون... أتتذكرون؟
هل تسمعهم؟
إنهم يرحلون
-أجل، أجل
-إنهم لن يغادروا المدرسة -ماذا؟
ماذا قلت؟
قلتُ أنه لا يبدو لي أنهم يخرجون
الباب الأمامي على اليسار
خطواتهم تذهب إلى اليمين داخل المدرسة
يا إلهي، (سوسي) ، أنت عبقري
رائع، كيف لم ألاحظ ذلك من قبل؟
(سوسي) ، إذا لم يرحلوا، إلى أين سيذهبون؟
استيقظ
(سوسي) ، استيقظي
أنا نائم لا أعرف لماذا أنا آسف
ربما يمكننا معرفة أين تذهبون حقاً
بالطبع، أجل
علينا أن نقوم بعد الخطوات أثناء خطوتها
إنه مثل خيط (أريادينا)
-بسهولة
ما الأمر؟
هيا، لنذهب
ما الأمر، من هناك؟
-بسهولة
ما الأمر؟
-ما الأمر؟
من هناك؟
سيارة إسعاف!
(دانيال) المسكين، مُمزق إلى قطع لا يصدق
لا يمكنك الوثوق بالثعلب، إنها مجنونة، كان لدينا اثنان مرة
أولاً قتل (بات) من قبل مجنون والآن قتل (دانيال) من قبل كلبه
ربما هناك ساحر في المكان - دعونا ندعو مطرد السحر -
هل هناك شيء خاطئ كل شيء بخير
هل هذا شيء شخصي يا عزيزتي؟
لا، لا شيء كهذا
آنسة (تانر) ، أود بعض الوقت مع (سوزي)
حسناً، ما الأمر؟
أريد التحدث معك عن الأشياء التي كانت تحدث هنا
أعلم أنكِ منزعجة بشأن موت (دانيال) كما كنا جميعاً...
إنه أكثر من ذلك
هل يعرف أحدكم أي شيء عن من قتل (بات) ؟
تحدثت مع رئيس الشرطة قال أن لديهم بعض الأدلة المحددة
أنت تعرف أنني رأيتها في الليلة التي وصلت هنا.
نعم، لقد أخبرتني بذلك
كانت تتذمر بعض الكلمات الغريبة وغير ذات صلة
لا، لم تخبرني بذلك
لأنه لم يكن منطقياً كان هناك عاصفة رعد
لقد أمسكت بكلمة "سر" و"إيرس" فقط
ظننتُ أنّهم مهمون
لقد قمت بعمل جيد جداً أنا لا أعرف ماذا تعني تلك الكلمات أيضاً
لكن يجب أن نبلغ الشرطة عن ذلك
أنا مندهش أنك انتظرت ليومين قبل...
لقد أفسدت الأمور حقاً
-لأنّي...
ربما بات يتحدث إلى شخص ما داخل المبنى
نحن نعلم أن شخصاً ما لم يكن أحد المعلمين
هيا، هيا
الآن تضعهم في صيد لشخص ما
ما الفرق الذي يفعله هذا بالنسبة لك؟
الفرق الكبير
لأنني كنت صديقة بات
كانت تخبرني بشيء عندما ظهرت فجأة
لقد خفت و هربت
كانت تقريباً في حالة الهستيريا
ثم قتلت
أتتذكر الصوت الذي زجعتيه؟
حسناً، لقد كنت أنا
الكثير من الأحداث الغريبة، غير المصدقة، المضحكة.
بات كان يكتب ملاحظات عليهم لشهور
قبل أن تذهب، أعطتني جميع الملاحظات.
أخبرت شخص واحد فقط، صديق جيد جدا لي.
فرانك مانديل) ، إنه هنا الآن)
سأدعك تقرأها الليلة
أرجوك يا (سوسي) ، استيقظ
الملاحظات مفقودة، شخص ما سرقها مني
فهمت، لقد اختفوا
لا تنام ساعدني
ساعدني - لا أستطيع -
لا يمكنك؟
هذا هو الشيء الوحيد الذي تبقى لي، لأنني احتفظت به على نفسي.
انظروا، انظروا
ما الأمر؟
ألا تتذكر ما الذي يجري؟
هذا هو المفتاح الذي سيأخذنا إلى حيث يذهب المعلمون.
كتبتها مساء أمس عندما كنت جالسا بجانبك
(سوسي) ، هل تعرف أي شيء عن الساحرات؟
لا، أرجوك
لا تتركني وشأني
يجب أن أرحل
تبحثون عن (سارة) ؟
لقد تحدثت معها ليلة أمس - غادرت هذا الصباح -
بدون إخبار أحد... فقط أحضرت حقائبها و غادرت.
لقد سمعوها تغادر حوالي السادسة هل سمعتها تغادر؟
سمعت الباب يغلق وخطواتها في القاعة
ثم سمعت سيارة تسير في الشارع
هذا مستحيل - لم تكن سعيدة هنا -
كان بإمكانها إخبار أحدهم لماذا تتسلل مثل اللص؟
مرحباً، هل يمكنني التحدث إلى (فرانك مانديل) من فضلك؟
نعم، شكراً لك
مرحباً، هذه (سوزي بينر)
لا، لم نلتقي أبداً أنا صديق لـ (سارة)
نعم، مرحباً، هل تعرف أين (سارة) ؟
اختفت من المدرسة هذا الصباح
يبدو أنها غادرت و أخذت كل أمتعتها
هل يمكنني رؤيتك في وقت ما اليوم؟
أنا قلق حقاً بشأنها
عظيم، أين؟
في مركز المؤتمرات؟
لم تحذّر أيّ من زملائها في الصف سألتهم جميعاً
هذا مُزعج جداً، لا أفهم لماذا فعلتها
أنا الشخص الذي يُعتبر مسؤولاً عن العائلة
اتصل بأبيها في جنيف ربما ذهبت هناك
لقد اتصلتُ بالفعل بأبّ (سارة).
إنه القنصل الإيطالي في جنيف لكنه لم يكن هناك اليوم
إنه في رحلة نهاية الأسبوع لا يعرفون عنها هناك
هل تفهمين لماذا أنا قلقة جدا؟
نعم، ولكن قبل أن نتألم معاً، دعونا ننتظر عودة والدها
ربما تجمعوا هذا الصباح وذهبوا بمفردهم
أعرفها جيداً، كانت مريضة لي منذ ثلاث سنوات
هل كنتِ على علم بذلك؟
لا، لم أكن أعرف أنك طبيب نفسي
حسناً، كانت تعاني من انهيار عصبي بعد وفاة والدتها
لقد أتت إلي للعلاج بعد أن تعافى، واصلتنا أصدقاء
مؤخراً كانت منزعجة بسبب بعض الأفكار التي وضعتها في رأسها من قبل صديقها
-أتمنى ألا تكون أنت -لا
كانت أفكارٌ جنونية
لقد اكتشفت أن أكاديمية تام تأسست في عام 1895
من قبل (هيلينا ماركوس) ، مهاجر يوناني
الناس المحليون اعتقدوا أنها ساحرة
هل كنت تعرف ذلك؟
لا، ولكن لدي شعور غريب بأن أحدهم أخبرني بالفعل عن ذلك.
أو شيء مماثل لا أستطيع أن أتذكر
حسناً، هذا حقاً دفع خيال (سارة) إلى العمل
في وقت سابق من القرن التاسع عشر، تم طرد امرأة ماركوس
من عدة دول أوروبية.
كانت لديها شيء حولها الذي يدفع الناس الدينيين
لملاحقتها
كما كتبت العديد من الكتب وقرأت أن من بين المبتدئين
كانت تُسمى الملكة السوداء
بعد أن استقر هنا أصبحت موضوعاً للكثير من الشائعات
وضعت يدها على الكثير من المال و أسست أكاديمية تام.
في البداية نوع من مدرسة الرقص والعلوم السرية
لم يستمر لفترة طويلة لأنه في عام 1905 بعد أن تم لعنه لـ 10 سنوات
ماتت السيدة (ماركوس) في حريق
هذا كل ما يوجد، بقدر ما يتعلق الأمر بالسحر.
المدرسة تم استيلاء عليها من قبل تلميذها المفضل.
لقد تم التخلي عن دراسة الأرواح السرية
وسرعان ما أصبح المكان أكاديمية الرقص الشهيرة
لكن ماذا يعني أن تكون ساحرة؟
كمن يعتقد بالعالم المادي، وكونه طبيب نفسي،
أنا مقتنع بأن الإيمان الحالي بالسحر والسحر
هو جزء من مرض عقلي
الحظ السيء لا يجلب عن طريق المرايا المكسورة،
ولكن من خلال عقول مكسورة.
عذراً، (ميليوس) ؟
البروفيسور (ميليوس) يستطيع الإجابة لك لقد كتب "التهزيز أم السحر؟"
صدقني، إنها الكلمة الأخيرة في الموضوع
عذراً يا (ميليوس) ، أودّ أن أقدم لكِ صديق
-فرويلين
إنها مهتمة بموضوعك المفضل السحرة
هل يمكنك أن تخبرها شيئا عن الغامض؟
لدي موعد، أبقيني على اطلاع
مرحباً، آسفة لإزعاجك
ماذا تريد أن تعرف؟
هل تؤمن بوجود الساحرات؟
لقد عرفت بعض النساء اللاتي قالن بأنهن ساحرات
-أجل؟
لقد درست هذه الظاهرة لفترة طويلة
أشعر أنها جزء مهم من الطب النفسي المعاصر
أنتِ متشككة يا عزيزتي
من الصعب تصديق ذلك
ماذا تفعل الساحرات؟
إنهم شرّيين، سلبيين ومدمرين.
معرفتهم في فن السحر يمنحهم قوى هائلة
يمكنها تغيير مسار الأحداث وحياة الناس، من خلال الأذى.
أنت لا تصدقني؟
هدفهم هو تجميع ثروة شخصية كبيرة.
لا يمكن تحقيقها إلا بإيذاء الآخرين
يمكنها أن تسبب المعاناة، المرض،
وحتى موت أولئك الذين أذيتهم لأي سبب
لماذا لديك كل هذا الاهتمام بالعفوية؟
لأن أصدقائي تحدثوا معي عن الساحرات قرأت بعض الأشياء
هل سمعت من قبل عن (هيلين ماركوس) ؟
الساحرة التي لديها موهبة هائلة للقيام بالشر، وربة السحر.
لقد عاشت وتمت في هذه المدينة هل تعلم ذلك؟
نعم، هل هناك حلف للساحرات؟
الكلمة الصحيحة هي "معاهدة" من الساحرات
إذا كانت سحرها أكثر قوة بمئات المرات من بقية الكوفن
إنها مثل الثعبان قوةها تكمن في قائدها، رأسه
دير محروم من قائده مثل كوبرا بلا رأس... غير ضار.
الشكوك هو رد فعل طبيعي للناس في الوقت الحاضر.
لكن السحر موجود دائمًا
"كودام أوبيكوا، كودام سيمبر كودام أب كل شيء مدعوم".
هذا يعني "السحر موجود في كل مكان وفي كل مكان في العالم
إنها حقيقة معترف بها دائماً"
مارك؟
عذراً، أين الجميع؟
لقد ذهبوا جميعاً إلى المسرح لفتتاح "بولشوي".
لماذا لم يخبرني أحد بهذا؟
لا أعلم، السيدة (تانر) حصلت على تذاكر للجميع
(فرانك) ، أنا (سوزي) ، صديقة (سارة)
لا أستطيع - تحدث بصوت أعلى -
لم أسمع من "سارة" لكن الكثير من الأشياء الغريبة تحدث
على سبيل المثال، عندما أكل في الليل، أنا...
مرحباً، مرحباً، فرانك؟
هل تسمعني؟
مرحباً؟
مرحباً (فرانك) ، هل تسمعني؟
لا يغادرون المدرسة الباب يسار خطواتهم يمينا
واحد
اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة، سبعة.
يمكنني معرفة إلى أين يذهبون عن طريق عد خطواتهم
عشرون
من هناك؟
السجاد، لهذا توقف خطواتنا هنا
هذا مستحيل لابد أن هناك طريقة أخرى للخروج
لقد رأيت خارج الباب ثلاثة أيريس، حول الأزرق
يجب أن نتخلص من تلك الفتاة الأمريكية العاهرة
إختفي!
اجعلها تختفي، أتفهمين؟
لم تأكل أو تشرب شيئاً الليلة
إختفي، يجب أن تختفي، يجب أن تموت، يجب أن تموت، يجب أن تموت
(هيلينا) ، أعطني الطاقة
المرض، المرض، المرض، المرض، المرض، المرض، المرض، المرض، المرض، المرض، المرض، المرض، المرض، المرض، المرض، المرض، المرض، المرض، المرض، المرض، المرض، المرض، المرض، المرض، المرض، المرض، المرض، المرض، المرض، المرض، المرض، المرض، المرض، المرض، المرض، المرض، المرض، المرض، المرض، المرض، المرض، المرض،
ميت، ميت
ميتة!
من هناك؟
كنتُ أتوقعكِ، الفتاة الأمريكية
كنت أعرف أنك ستأتي
تريد قتلي تريد قتل (هيلينا ماركوس)
الآن الموت قادم لك
أردت قتل (إيلينا ماركوس) ؟
الجحيم خلف ذلك الباب!
ستقابل الموت الآن
الموت الحيّ!